Repository: TechieChen/canxing
Catalog: Modules/Orchard.ContentPicker/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: The Orchard 团队

source: UI for selecting Content Items.
zh_cn: 选择内容项的用户界面。

source: Input Editor
zh_cn: 输入编辑器

source: The field {0} is mandatory
zh_cn: 必须字段 {0}

source: A formatted list of the ids, e.g., {1},{42}
zh_cn: 一个格式化的列表id,比如, {1},{42}

source: Content Picker
zh_cn: 内容选取器

source: Recent Content
zh_cn: 最新内容

source: Content Picker Field
zh_cn: 内容选择字段

source: Tokens for Content Picker Fields
zh_cn: 标记内容选择器中的字段

source: Content Item
zh_cn: 内容列表

source: The content item.
zh_cn: 内容项。

source: Select Content Item
zh_cn: 选择内容项。

source: Cannot perform requested operation
zh_cn: 不能执行请求的操作

source: Authentication timed-out: please log-on again
zh_cn: 验证超时：请从新登陆。

source: Select
zh_cn: 选择

source: Manage {0} Content
zh_cn: 管理{0}的内容

source: Show
zh_cn: 显示

source: any (show all)
zh_cn: 所有（显示所有）

source: Ordered by
zh_cn: 排序

source: recently created
zh_cn: 最近创建

source: recently modified
zh_cn: 最近修改

source: recently published
zh_cn: 最近发布

source: Apply
zh_cn: 应用

source: A content item is required
zh_cn: 内容为必填项

source: Check to ensure the user is providing at least one content item.
zh_cn: 检查，确保用户输入至少一个内容项目.

source: Allow multiple content items
zh_cn: 允许多个内容项

source: Check to ensure the allow the user to select multiple content items.
zh_cn: 检查确保允许用户选择多个内容项。

source: Help text
zh_cn: 帮助文本

source: The help text is written under the field when authors are selecting content items.
zh_cn: 当作者选择该项内容时，下方显示的帮助文本

source: Your need to save your changes.
zh_cn: 保存更改.

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Add
zh_cn: 添加

source: No content items.
zh_cn: 没有内容项
